Problemas encontrados ate o momento:

1. Mudança do banco oracle para postgres:

O sistema foi desenvolvido pensando no banco oracle.
Existem algumas consultas nativas com "Funções" que só existem no oracle.
Ao converter para o postgres é necessário encontrar a função equivalente.

2. Codigo faz referencia para o padrão ISO-8859-1,o banco tem que ser criado neste padrão, senão da inconcistencias no código e dados no banco

3. Problemas com a criação do banco e os dados necessários para login

Existem consultas em tabelas que não mapeadas no código utilizando o ORM. E estas tabelas são de sistemas externos.

Tabelas externas mapeadas

sca.grupo
sca.usuario
sapjava.entidade
sapjava.localidade
sapjava.setor
srh.tb_uf
srh.tb_funcional

Novas aparições de tabelas não mapeadas.

srh.tb_funcional
srh.tb_municipio
srh.tb_ocupacao
srh.tb_pessoal
srh.tb_tipoocupacao
